Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Solo como una espada♪
♪Cargando hacia la tormenta♪
♪El destino nos pone cara a cara♪
♪Jugamos este juego como oponentes♪
♪Las espadas pueden chocar pero encontrarán su paz♪
♪Pero este juego mortal no cesará♪
♪Una pulgada más y mis huesos se rompen♪
♪Cargas♪
♪Conducen a caminos divergentes♪
♪El amor se convierte en pecado♪
♪Planes sin fin♪
♪Tú y yo estamos divididos♪
♪El deseo♪
♪Quema el pasado♪
♪Cuando no hay retirada♪
♪¿Cómo reescribimos nuestro destino?♪
=Orden iluminada por la luna=
=Episodio 4=
¡Gu Qianfu!
¿Te gusta desnudar a la gente?
(Nunca debes dejarle
saber que tienes una marca de nacimiento.)
Exactamente.
Simplemente disfruto desnudando a la gente.
¿Qué ocurre?
¡Eres un monstruo!
¡Hora de morir!
Dongyang.
Vestirse.
Vamos.
Levantarse.
Está bien ahora.
Cálmate.
Está bien.
Todo está bien.
Madrastra.
Te vi en el patio
mirando esta cometa.
Sé
te gusta,
Así que te compré uno.
¡Disparates!
Simplemente di que no te gusta.
¿Por qué ser tan malo?
Está bien.
Lo siento, Dongyang.
Eso no es lo que quise decir
Me gusta.
Entonces vamos a volarlo.
Vamos.
Vuela una cometa.
Madrastra.
Tú lo haces.
No puedo.
I...
¡Adelante, madrastra!
♪Las nubes nocturnas se tiñen de carmesí,
pero las yemas de los dedos extrañan su toque♪
♪El miedo destroza los temblores del corazón♪
♪Como cadenas que atan cisnes de nieve,
girando pero confinados♪
Ir contra el viento
Al volar una cometa.
♪Los creyentes y yo nos inclinamos,
cuya devoción suena verdadera♪
¿Quién anhela la inmortalidad?
¿Quién suplica sueños?
¿Quién teme a la decepción?
¿Quién teme al contacto?
♪Las mareas del amor brotan espinas,
retorciéndose profundamente sin sonido♪
♪Un beso a través de las miradas♪
♪Un sirviente sin título,
una espada nunca envainada♪
♪No hace falta confesión♪
♪Dudo que las penas mortales persistan,
pero aquí yace el arrepentimiento♪
♪El peso del mundo
reposa sobre mis hombros♪
Bien.
¡Eres increíble!
Sostén esto.
♪Un gesto trae la muerte,
pero una sonrisa puede revivir♪
¡Qué alto!
¡Volando tan alto!
♪Obsesiones, locuras y devoción♪
No te preocupes.
Aunque vuele alto,
la cuerda
Está en nuestras manos.
Volando contra el viento
Para hacerlo volar alto.
Aunque vuele alto,
La cuerda está en nuestras manos.
Es una lástima que
No puedo salir
♪Atrapado en el odio♪
♪Lamento haberme encontrado tarde, fugaz eternidad♪
Vuela con Dongyang.
Madrastra.
♪Un momento, una vida
y diez mil años♪
(Mansión Xue)
Gu Qianfu desnuda a la gente
Para revisar sus espaldas.
El ex príncipe heredero ha vuelto
debe tener una marca
Madrastra.
¿Qué estás haciendo?
¿Dónde está Jiaoqian?
Te llevaste un susto.
Jiaoqian fue a buscar agua caliente.
Para bañarte.
Ella estará aquí pronto.
Gracias, madrastra.
Madrastra, necesito quitarme la ropa.
Estoy aquí para frotarte la espalda.
Para agradecerte
por volar la cometa conmigo.
De ninguna manera.
Jiaoqian dijo
Debo protegerme,
No puedo mostrar mi cuerpo
a extraños.
Soy tu madrastra.
¿Qué tiene de malo?
Quítate la ropa.
No.
¡De ninguna manera!
Esto es agotador.
Entonces ¿por qué correr?
Tengo miedo.
Dongyang.
Ayúdame a levantarme.
Duele.
Madrastra.
(Es él.)
(¿Esto es lo que buscaba Gu Qianfu?)
(¿Es Xue Dongyang
el ex príncipe heredero?)
(Pero)
(¿Cómo podría ser Dongyang?)
(Mansión Xue)
Entonces,
Madrastra, ¿quieres decir?
Resultó que había un pícaro,
A quien le gustan los hombres.
Y resultó que su objetivo era Dongyang.
venir a cometer actos inmorales.
Te pasó
para entrar mientras despojaban a Dongyang.
Y viniste a detener al pícaro.
Inmediatamente después de huir,
Entramos.
Por lo tanto,
¿Por casualidad vimos esta escena?
(De repente, ella es tan inteligente.)
Exactamente.
Vístete bien.
No nos detengamos en esas coincidencias.
En lugar de eso, hablemos de
que pícaro
Parece que...
Deberíamos informar esto.
En efecto.
Señora Wang, cuéntenoslo en detalle.
Dongyang, ¿nos lo dirías?
¿Es como lo describió la Sra. Wang?
(Oh, no.)
-Señor.-
Bueno...
¡No puedes entrar!
¡Mover!
¿Quién hace tanto ruido ahí fuera?
En nombre de la Oficina de Jing'an,
estoy aquí.
para capturar a un pícaro.
- ¿De verdad existe un pícaro?
¿Realmente existe un pícaro?
Quiero decir,
Realmente hay un pícaro.
¿Cómo están los hombres?
¿De la familia Xue aquí?
Como funcionario imperial,
protegiendo a la gente
Es mi deber de toda la vida.
Por lo tanto,
Debo verificarlo personalmente
si
Ambos jóvenes maestros
fueron agredidos por el pícaro.
Sólo entonces
¿Lo haré?
Encuentra la paz.
Dongyang,
ven aquí.
Sr. Xue Hexu.
Estamos perfectamente bien, señor Gu.
En ese caso,
Ya es tarde ahora,
Entonces vamos a dormir.
Señor Gu,
No te retrasaremos más.
(Hace)
(Feng Zuoren ya lo sabe)
(¿Quién es el ex príncipe heredero?)
(Nunca debo dejarle saber)
(Marca de nacimiento de Dongyang.)
(Seguramente hará otro movimiento.)
(Debo vigilarla.)
(Madrastra)
(de hecho está enamorado de Dongyang.)
Abuela,
Ella se viste maravillosamente todos los días,
haciendo alarde de ella misma.
El señor está inconsciente.
Es inapropiado para ella.
actuar así.
¿Es esto cierto?
Es absolutamente cierto.
Pregúntele a los sirvientes.
La gente necesita vestirse.
En estos tiempos difíciles,
Muchos menosprecian
nuestra Mansión Lord Dingyuan.
Sin embargo, la Sra. Wang mantiene
una vestimenta tan digna,
Esto es lo que una señora debe hacer.
Esperar.
Abuela,
No sólo eso.
Como madrastra,
Ella pasa todos los días con Dongyang.
Incluso actúa íntimamente
con Hexu.
Esto prueba
Ella ha aceptado su papel de madrastra,
cuidando a sus hijastros.
La Sra. Wang comparte un corazón bondadoso como usted.
Ella es sincera con la gente.
Estoy verdaderamente bendecida
tenerlos a ustedes dos
¿Por qué es tan parcial?
Dongyang no es inteligente.
Si esa madrastra
lo engaña para que me expulse,
Mi padre ya me desprecia
por casarme con Dongyang.
¿Adonde podría ir entonces?
No tengo en quién confiar.
¿Quién puede ayudarme?
A mí.
¿Dónde? ¿Quién eres?
¿Dónde?
¿Quién eres?
Señor ¿Qué?
Me di cuenta de ti
He estado preocupado
por los asuntos del Sr. Dongyang últimamente.
Por lo tanto,
Deseo ayudar a aliviar tus cargas.
Espera. Aunque fuiste
enviado por el Gran Tutor.
para protegernos,
Estás siendo demasiado atento.
¿Qué deseas?
Tú...
(Liu Jiaoqian parece tonto).
(¿Podría estar fingiendo?)
Debes estar enamorado de mí.
Déjame contarte.
Mi devoción por Dongyang es inquebrantable.
Ni lo intentes
Deja de soñar.
No hagas ningún espectáculo allí.
Es inútil.
En realidad, yo también
No puedo soportar eso, Sra. Wang
seduciendo al Sr. Dongyang.
¿Qué quieres decir?
Eres bondadoso,
No pude descubrir ningún truco.
Pero tengo un plan
para hacer que la Sra. Wang
Desaparecer de la Mansión Xue.
¿Cómo podría?
Posiblemente colabore contigo
¿Contra mi familia?
¡Ridículo!
Dime.
(Mansión Xue)
¡Albricias!
El Gran Tutor nos envió una invitación
para asistir al Banquete de Flores,
y especificó que cada señora
Debe traer un plato de autor.
Estamos todos invitados.
¡Qué honor!
(Invitación del Gran Tutor)
(Mansión del Gran Tutor)
Vamos.
¿Está preparado el plato?
Sí.
¿Listo?
Bien.
Entrar.
¿Listo?
Bien.
Entrar.
Quédate ahí y espera.
La Princesa Mayor llegará pronto.
El Gran Tutor Zhou debe estar tramando algo.
Sr. Xue Hexu.
Saludos, Gran Tutor Zhou.
No hay necesidad de formalidades.
¿Esta debe ser la nueva esposa de tu padre?
Soy la Sra. Wang, saludos, Gran Tutor.
¿Señorita Wang?
Realmente joven y hermosa.
Aún así he oído
antes de la ceremonia de la boda,
El señor Xue ya estaba enfermo terminal.
e inconsciente.
Me pregunto
Cómo se realizó la ceremonia.
No importa.
Para alguien tan joven y hermosa,
Debes ser hábil en algo.
Desde que se casó con el Señor Dingyuan,
Soy parte de la familia Xue.
Aún así, tus guardias siempre nos vigilan.
Me pregunto qué estás haciendo.
Mi madrastra
Comparte un profundo afecto
con mi padre.
En cuanto a nuestra familia Xue,
Su lealtad es profunda.
Sin embargo,
con tus guardias
mirándonos todos los días,
No estaríamos en peligro.
Así pues, en nombre de la familia Xue,
gracias.
No hay necesidad.
Simplemente agradezcamos a Su Majestad.
Cuida bien a tu padre.
Mirar,
ella realmente
comparte tal afecto
con el Señor inconsciente.
Realmente envidiable.
Ustedes dos cooperan sin problemas.
- ¿Qué?
¡Dulce!
Su Alteza.
Perdón por no haberte dado la bienvenida adecuadamente.
¡Cómo te atreves!
Paso atrás.
Arregla tu cabello.
Sí.
Por aquí, por favor.
Su Alteza, por aquí, por favor.
¡Presta atención a los pasos!
Por favor, tome asiento.
Hoy, la Princesa Mayor y la Princesa
Ven al Banquete de Flores,
trayendo honor a mi mansión.
He invitado a damas
de varias familias nobles.
preparar un plato.
Princesa mayor y princesa,
por favor disfruten.
Eres muy considerado
Me siento honrado.
Hoy vamos a
Únete a la diversión con todos ustedes.
Bueno.
Ahora, por favor
Presenta tus platos.
(Sabía que estabas despierto)
(para nada bueno.)
(Cuando nadie se da cuenta)
(Presentaré el plato estrella
de la Casa Piaoxiang).
(Prosperidad Suprema.)
Altezas,
Mi plato es
Mariscos y Aves de Lujo.
Por favor.
Verdaderamente lujoso.
Delicadeza.
Gracias.
Altezas,
Mi plato es aleta de tiburón cola de fénix.
Bastante notable.
Lo aprecio.
¿Y tu plato?
Mi plato es la Prosperidad...
(¿Donde esta?)
¿Qué es esto?
(Es ella.)
¡Cómo te atreves a faltarle el respeto
al Banquete de Flores!
Esto insulta a la Princesa Mayor.
No preparaste nada
¿No estás insultando
a la Princesa Mayor y a la Princesa?
Qué falta de respeto
Te invita a la ejecución.
¡Cómo te atreves!
Señora, explíquese.
¿Bien?
Tú manejas un cuchillo
¿suicidarse?
Este plato
Requiere preparación en vivo.
¿Quién es ella?
¡Con habilidades tan asombrosas!
Nunca había visto una habilidad tan asombrosa
antes.
Debes ser
La recién casada Sra. Wang
¿de la familia Xue?
Su Alteza,
exactamente.
¿Este plato tiene nombre?
La peonía recibe la gracia celestial,
Permanece para siempre con los cielos azules.
Se llama 'Peonía con cielos azules'.
¡Magnífico!
Nombre y plato se complementan perfectamente,
¡Qué buen partido!
¡Buen partido!
Tú y tu esposa
hacen una buena pareja en verdad
Madre,
No son una pareja.
Sé
Son una pareja.
(-¿Una pareja?
-¿Una pareja?)
(- Prefiero morir.
- Prefiero morir.)
Madre, no.
Esta señora es del señor Xue...
Su esposa.
Con tal habilidad,
Puedes ser un modelo de todos ellos.
Tu habilidad
debe exigir prácticas
día y noche.
(Como comandante del Guardián Xue,)
(Maté a muchos.)
(Mi habilidad es seguramente suprema.)
Esto parece claro.
Se ve bonito.
Señora Xue.
Tu habilidad es tan asombrosa
Tú lo hiciste
Esos tallados florales quedan muy bien.
Me cautivó.
Asombroso.
Enséñanos.
Por favor.
Hexu, ¡la madrastra es realmente impresionante!
¡Su habilidad es simplemente divina!
Ella se destaca entre nosotros.
Te apuesto
Ella sólo está presumiendo.
Exactamente.
Siempre me ha desagradado la familia Xue.
Hacen alarde de su condición de señores,
eclipsándonos constantemente.
Señora...
Visitame
Y charlamos entonces.
Señora Xue.
Este es el nuevo colorete de Treasure Pavilion,
Bueno para tu piel.
Considéralo un regalo
para nuestro primer encuentro.
Gracias, señora Han.
No lo esté, señora Xue.
(¿Crees que no lo puedo decir?)
(¿Es polvo desfigurado?)
Señora.
¡El colorete contiene polvo desfigurado!
Una vez aplicado,
Pronto desfigurará su rostro.
Veamos qué haría entonces.
Madre.
Mi cara.
Mi hijo.
♪Deberías haber muerto por la espada♪
♪Debería haber sido atrapado por mí♪
♪Aún surge un dolor más profundo♪
♪Desdibujando el odio y el amor♪
♪Debería haber sido la espada fatal♪
♪Rompiendo delirios y obsesiones♪
♪Sin embargo, sin querer,
interrumpí las líneas del destino♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Sin entender tu mirada,
sin captar mi vacilación♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪
♪Sin saberlo, traes caos♪
♪Las cuchillas dejan cicatrices que parecen nieve♪
♪Pisando la luz de la luna con pasos pesados♪
♪Llamando a la puerta de mi corazón♪
♪Destrozo el yo reflejado♪
♪La primavera persiste en las cejas♪
♪Esconderse♪
♪Nuestro resentimiento,
reticencia y debilidad♪
♪Las fantasías más profundas y salvajes echan raíces♪
♪Cuanto más persisten las preguntas♪
♪No debería haber
dejado que mi alma se enredara tanto♪
♪Sin embargo, el destino juega su cruel juego♪
♪Nuestra resistencia sólo profundiza nuestro amor♪
♪Tu mirada ardiente
delata un fuego interior similar♪
♪No puedo confesar mis verdaderos sentimientos♪
♪Las despedidas y la muerte llegan rápidamente♪
♪Todo oculto en manchas de lágrimas♪